---
title: Резюме Backend PHP Разработчика
date: 2025-02-15 17:34:27
---
#
---

### Личная информация
- **Имя:** Иван Горяев
- **Email:** 5474n.sage@gmail.com
- **Местоположение:** Йошкар-Ола, Россия

---

### Профессиональное резюме
Backend PHP разработчик с опытом разработки и поддержки веб-приложений. 
Обладаю хорошими навыками решения проблем и умением работать в команде, стремлюсь к постоянному обучению и совершенствованию.
Имею опыт работы с различными фреймворками и инструментами, такими как Laravel, Yii2, Git и Docker. 
Способен эффективно взаимодействовать с другими членами команды для достижения общих целей и улучшения качества продукта.

---

### Навыки
- **Языки программирования:** PHP, JavaScript, HTML, CSS
- **Фреймворки:** Laravel, Yii2
- **Базы данных:** MySQL, PostgreSQL
- **Инструменты:** Git, Docker, Composer
- **API:** RESTful, SOAP

---

### Профессиональный опыт

#### Backend PHP Разработчик
**White Tiger Soft** - Йошкар-Ола, Россия
*Октябрь 2023 - настоящее время*
- Разработка и поддержка веб-приложений с использованием PHP и Laravel/Yii2.
- Проектирование и реализация RESTful API для различных сервисов.
- Написание чистого, поддерживаемого и эффективного кода.
- Поиск и устранение ошибок в приложениях.
- Оптимизация запросов к базе данных и улучшение производительности приложений.
- Участие в код-ревью и предоставление конструктивной обратной связи коллегам.
- Сотрудничество со старшими разработчиками для изучения лучших практик и улучшения навыков программирования.

---

### Образование
- **Программная инженерия**  
    ПГТУ - Йошкар-Ола, Россия
    *2021 - 2025 гг.*

---

### Языки
- **Русский:** Родной
- **Английский:** B2
